# 泛微OA 数据表: `workplanrevision`

- **中文名称**: 目标计划变更记录表
- **所属模块**: `日程管理`
- **数据库表名**: `workplanrevision`
- **主键**: `无`
- **字段数**: `6`

## 表结构定义 (Schema)

| 序号 | 列名 (Column) | 中文名称 | 数据类型 | 长度 | 允许为空 | 是否为外键 | 是否自增长 | 外键信息 | 默认值 | 说明 |
| :---: | :--- | :--- | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :--- | :--- | :--- |
| 1 | `id` | ID | `integer` | - | 否 | 否 | 是 | - | - | ID |
| 2 | `planid` | 计划id | `integer` | - | 是 | 否 | 否 | - | - | 计划id |
| 3 | `operator` | 操作者 | `integer` | - | 是 | 否 | 否 | - | - | 操作者 |
| 4 | `operatetime` | 操作时间 | `varchar2` | 160 | 是 | 否 | 否 | - | - | 操作时间 |
| 5 | `operatetype` | 操作类型 | `char` | 1 | 是 | 否 | 否 | - | - | 操作类型 |
| 6 | `clientip` | 客户端ip地址 | `varchar2` | 160 | 是 | 否 | 否 | - | - | 客户端ip地址 |
